— Easy Paint Tool SAI | vk.com/painttoolsai —

Программу устанавливать НЕ нужно. Просто запустите файл «sai2.exe» (или «sai2») в папке «Paint Tool SAI 2.0».

Чтобы разблокировать функции «Открыть» и «Сохранить» в Paint Tool SAI 2.0, воспользуйтесь файлом «saicrack.exe» из папки «Tabletka».

● Если у вас есть вопросы по работе графического редактора Easy Paint Tool SAI, вы можете задать их по ссылке → vk.com/topic-10106608_34182159
● Если у вас есть проблемы с работой графического планшета, вы можете обратиться за помощью по ссылке → vk.com/topic-10106608_34182161

— Easy Paint Tool SAI | vk.com/painttoolsai —